គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= My Foxfoe Queen =
=ភាគទី២១=
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកធ្វើទារុណកម្មនាងកាលពីម្សិលមិញ។
អ្នកមានការអាណិតអាសូរចំពោះនាង។
ក្នុង​នាម​ជា​មេ​បញ្ជាការ​កង​ទ័ព​។
អ្នក​បាន​ប្រើ​វិធី​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម​បែប​នេះ
​ដើម្បី​ដាក់​ស៊ុម​អធិរាជ។
នាងគឺជាបិសាចកញ្ជ្រោង។
ខ្ញុំបានសន្មត់ថាវាល្ងង់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងថាអ្នកទាំងពីរ
នឹងធ្វើការជាមួយគ្នានោះទេ។
ខ្ញុំមានការធ្វេសប្រហែស។
លោក Huang Gou'er
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃទេ។
អ្នកអាចឃោរឃៅណាស់។
ឥឡូវនេះ វិធីតែមួយគត់ដើម្បីកាត់បន្ថយកំហុសរបស់អ្នក។
គឺត្រូវសារភាពនូវអ្វីដែលអ្នកដឹង។
កំហុសរបស់ខ្ញុំ?
កំហុសនៃភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក
កាន់តែជ្រៅជាងខ្ញុំទៅទៀត។
អ្នក​បាន​សម្លាប់
​សត្វ​មាន​ជីវិត​ទាំង​នោះ។
វិធីសាស្រ្តរបស់អ្នក
គឺសាហាវជាងខ្ញុំទៅទៀត។
ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​ពុល​ Gu ?
ទេ
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកនិយាយ។
អ្នកធ្លាប់ស្គាល់វាហើយមែនទេ?
ម្ជុលចោះព្រលឹង។
អ្នកតែងតែប្រើវា។
ធ្វើទារុណកម្មអ្នកទោស។
វាត្រូវបានគេនិយាយ
ដែលបញ្ចូលវាពីរអ៊ីញ
ទៅក្នុងត្រចៀក
នាំមកនូវការឈឺចាប់ដូចជា
ស្រមោចរាប់ពាន់ក្បាលកំពុងខាំ។
នៅបួនអ៊ីញ,
វាដូចជាព្រួញមួយពាន់
ទម្លុះបេះដូង។
ប្រាំពីរអ៊ីញបណ្តាលឱ្យឈឺចាប់
ដូច​ជា​កាំបិត​ដែល​គាស់​បេះដូង
សួត សាច់ដុំ
ហើយស្បែកត្រូវបានបកចេញ។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំចង់សាកល្បងថាតើពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងនេះ
គឺពិតចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំនឹងសួរម្តងទៀត។
ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​ពុល​ Gu ?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងនិយាយ!
ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំដឹង...
តើ Gu ត្រូវបានបំពុលដោយអ្វី?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ...
អញ្ចឹងទេ?
វាជាម្តាយ-កូន Gu!
ទីបំផុតអ្នកកំពុងនិយាយការពិត។
តើអ្នកណាបំពុលខ្ញុំ?
ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
យ៉ាងម៉េច?
ពេលណា?
កាលអ្នកនៅក្មេង
សម្ដេច​ទ្រង់​តែង
​ផ្ញើ​នំ​អន្សម​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
នោះហើយជាកន្លែងដែលខ្ញុំដាក់ Gu ។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង?
កាល​នោះ​ឯង​ក៏​នៅ​ក្មេង​ដែរ។
តើ​អ្នក​អាច​រៀន
​របៀប​ចាក់​ថ្នាំពុល Gu យ៉ាង​ដូចម្ដេច?
និយាយ។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើវា?
ចង់ខាំអណ្តាតទេ?
ខ្ញុំឃើញអ្នកជាឆ្កែដ៏ស្មោះត្រង់។
វាជាខ្ញុំទាំងអស់។
គ្រាន់តែសម្លាប់ខ្ញុំ ...
ចង់ស្លាប់?
មិនងាយស្រួលទេ។
មិនយូរប៉ុន្មាន,
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកនិយាយ។
ព្រះអង្គម្ចាស់
ការសង្ស័យរបស់អ្នកត្រឹមត្រូវ។
វាហាក់ដូចជាបណ្តាសាដែលកក
នៅលើបេះដូងរបស់ Xiling Xuan ត្រូវបានលើក។
គាត់ចងចាំអ្វីៗទាំងអស់។
វាហាក់ដូចជាបិសាចកញ្ជ្រោងដែលគាត់បានសម្លាប់
គឺមកពីត្រកូលកញ្ជ្រោងនៅលើភ្នំ Yao ។
ពួកគេត្រូវតែស្គាល់គ្នា,
ហើយឥឡូវនេះពួកគេកំពុងស្វែងរកការសងសឹក
លើមេក្លោងដែលគ្រប់គ្រង Gu ។
បើអញ្ចឹងមែន...
ជួយខ្ញុំជាមួយរឿងចុងក្រោយមួយ។
យ៉ាយ៉ា ជឿខ្ញុំចុះ
Xiling Heng គឺជាអ្នកនៅពីក្រោយរឿងនេះ។
ខ្ញុំនៅក្មេង
ប៉ុន្តែខ្ញុំទុកចិត្ត
ថាគាត់មិនដែល
ធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំទេ។
វាត្រូវតែជាអ្នកផ្សេង។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក។
លោក Huang Gou'er បានស្លាប់ហើយ។
អ្វី?
តើគាត់ស្លាប់ដោយរបៀបណា?
ឥឡូវនេះ។
សម្ដេច​បាន​ប្រកាស
លោក Huang Gou'er
មាន​កំហុស​ក្នុង​ការ​ទម្លាក់​ព្រះ​មហាក្សត្រ
និង​ធ្វើ​អាប​ធ្មប់
​នៅ​ក្នុង​វាំង
សមនឹងទទួលមរណភាព,
ហើយ​ចាប់​គាត់​ដាក់​គុក។
ដូចដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក។
គាត់បានសម្លាប់ Huang Gou'er ដើម្បីរារាំងគាត់
ពីការបង្ហាញពីព័ត៌មានបន្ថែម។
មេខ្លោងត្រូវតែជាគាត់។
ម្តាយ Gu ស្ថិតនៅក្នុងកម្មសិទ្ធិរបស់គាត់។
Xiling Heng អាចនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
យើងត្រូវធ្វើសកម្មភាពឱ្យបានឆាប់។
នេះជារូបភាព
របស់អតីតអធិរាជ
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា
​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​បាន​ឃើញ​នាង​នៅ​កន្លែង​មួយ​ពីមុន​មក...
ម្តាយ Gu ។
Yaya ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរកឃើញ Mother Gu ។
បងប្រុស។
ខ្ញុំបានសម្លាប់ម្តាយ Gu ។
បង!
យ៉ាងម៉េច?
លោក Huang Gou'er?
អ្នកនៅរស់។
របស់ដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកគឺនៅទីនេះ។
ដូច្នេះនេះគឺជាអន្ទាក់របស់អ្នក។
ស៊ីលីងហេង
វាពិតជាអ្នកគ្រប់គ្រង
Mother Gu ។
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
ដើម្បីឱ្យត្រកូលទាំងមូលរបស់អ្នក
ត្រូវបានសម្លាប់ដោយអ្នកជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក?
គាត់សប្បាយចិត្តណាស់។
សម្លាប់ត្រកូលរបស់អ្នកទាំងមូល
លោតជុំវិញដូចជាបក្សី។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
នេះ​មក​ពី
​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​គាត់!
ពេល Yaya ដឹងខ្លួនឡើងវិញ
គាត់នឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ!
កុំបារម្ភ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
គាត់នឹងមិនភ្ញាក់ឡើងម្តងទៀតទេ។
ម៉េច...
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
អារក្សអើយ
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា
រំលងបន្ទប់ដេករបស់ខ្ញុំនៅពេលយប់
ដោយអាវុធ!
មិន​ត្រឹម​តែ
​សម្លាប់​អ្នក​ចូល​វាំង ​ទេ
ប៉ុន្តែអ្នកក៏ព្យាយាមធ្វើឃាតខ្ញុំដែរ។
ជាសំណាងល្អ
Lord Wing បានមកជួយសង្គ្រោះ
ហើយចាប់អ្នក។
ម៉េច...
ព្រឹកស្អែក
ខ្ញុំនឹង
តើអ្នកបានប្រហារជីវិតហើយឬនៅ
នៅចំពោះមុខរដ្ឋមន្ត្រីទាំងអស់។
រដ្ឋមន្ត្រី។
យប់មិញ
ទី​បំផុត​ខ្ញុំ​បាន​ចាប់​អារក្ស​អាក្រក់
​ដែល​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ។
សូមអរគុណចំពោះកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ
របស់ Lord Wing និងមេបញ្ជាការ Huang,
អារក្សអាក្រក់នេះត្រូវបានចាប់
ខណៈពេលដែលប៉ុនប៉ងធ្វើឃាតខ្ញុំ។
មនុស្សនិងអារក្ស
មិនអាចរួមរស់ជាមួយគ្នាបានទេ។
ត្រូវហើយ! ពួកគេមិនអាច!
ឥឡូវនេះ
នៅចំពោះមុខរដ្ឋមន្ត្រីទាំងអស់ ដែលមានវត្តមាន
ខ្ញុំនឹងដុតនាងទាំងរស់!
ដុតនាង! ដុតនាង!
ម៉េច...
ចូលមកអារម្មណ៍របស់អ្នក...
ដុតនាង! ដុតនាង!
ម៉េច...
បិសាច Fox ។
ពេលវេលារបស់អ្នក។
បានមក។
♪ពិភពជីវិតរមែងប្រែប្រួល
ដូចជាពពករសាត់♪
♪ ភាពក្រអឺតក្រទមជាច្រើនបានកប់
ជ្រៅក្នុងបេះដូង♪
♪ដាវមួយធ្វើឱ្យព្រលឹងវិញ្ញាណ♪
♪ សេចក្តីស្រឡាញ់ និងការស្អប់
ពោរពេញដោយឋានសួគ៌ និងផែនដី♪
♪ មួយ​ក្រឡេក​មក​ក្រោយ
អ្វីៗ​ប្រែ​ទៅ​ជា​ភាព​ទទេ​វិញ♪
♪មានតែខ្យល់ និងព្រិលអមជាមួយ
ស្រមោលរបស់កញ្ជ្រោង♪
♪ ជីវិត​និង​សេចក្តី​ស្លាប់​ដាច់​ដោយ​ឡែក​
♪ ទឹកភ្នែកប្រឡាក់ផ្កាព្រិលដ៏ត្រជាក់♪
♪ព្រលឹងយំឈាម
បេះដូងប្រែជាដែក♪
♪តាមរយៈជីវិត និងការស្លាប់
ជោគវាសនាសាកល្បងចំណងរបស់យើង♪
♪ យប់នេះភ្លើងរលត់
ស្អែកស្រមោលបាត់ទៅ ♪
♪​ឈាម​លាប​ផ្ទៃ​មេឃ​ដ៏​ធំ​ក្រហម♪
♪គ្រាន់តែរាំជាមួយអ្នក
មួយភ្លែត♪
♪ ពពកនៃសុបិន
មិនស្គាល់ភាពត្រជាក់របស់អ្នកដំណើរ♪
♪មួយប៉ព្រិចភ្នែក ភាពរីករាយរបស់យុវវ័យបានបាត់បង់♪
♪ដាវមួយធ្វើឱ្យព្រលឹងវិញ្ញាណ♪
♪ សេចក្តីស្រឡាញ់ និងការស្អប់
ពោរពេញដោយឋានសួគ៌ និងផែនដី♪
♪ការជួបគ្នាម្តងទៀតនៅក្នុងពិភពលោក
មានអារម្មណ៍ថាគ្មានឆ្នេរ♪
♪ មានតែទូកតូចមួយប៉ុណ្ណោះ
ដែលបើកកាត់ផ្ទៃមេឃដ៏ត្រជាក់♪
♪ ជីវិត​និង​សេចក្តី​ស្លាប់​ដាច់​ដោយ​ឡែក​
♪ ទឹកភ្នែកប្រឡាក់ផ្កាព្រិលដ៏ត្រជាក់♪
♪ព្រលឹងយំឈាម
បេះដូងប្រែជាដែក♪
♪តាមរយៈជីវិត និងការស្លាប់
ជោគវាសនាសាកល្បងចំណងរបស់យើង♪
♪ យប់នេះភ្លើងរលត់
ស្អែកស្រមោលបាត់ទៅ ♪
♪​ឈាម​លាប​ផ្ទៃ​មេឃ​ដ៏​ធំ​ក្រហម♪
♪គ្រាន់តែរាំជាមួយអ្នក
មួយភ្លែត♪